# Многозадачный таймер
##### “Do&Analyse” “Work&Analyse”

## Основная идея
Приложение для ios. Таймер, который имеет подтаймеры (таски). При создании таймера можно добавить новый таск, задать ему название, длительность и длительность перерыва перед следующим таском, если он будет. Есть возможность просматривать статистику, которая хранится непосредственно на устройстве пользователя (в будущем можно будет подключить бд). В статистику входят различные значения: количество продуктивного времени за текущий день/неделю/месяц и история тасков, самый длинный таск/таймер. Пользователю каждый день будет приходить уведомление о предложении попользоваться приложением, при желании данную функцию можно отключить в настройках.

Помимо многозадачности таймера одной из фишкой приложения является статистика. Пользователю будет доступно большое количество статистических данных, которые вызывают интерес, а так же позволяют анализировать свою продуктивность и работать над ошибками.

## Технологии
- Swift
- CoreData
- можно попробовать Postgres/Firebase (но это в крайнем случае)
- Figma


## Screen
### Экран создания таймера
- Кнопка добавления таска / перерыва
- Изменение названия таймера (основного таска)
- Кнопка запуска таймера
### Экран добавления таска / перерыва (модальный)
- Ввод длительности текстом
- Название таска
### Основной экран (Статистика)
- Здесь показывается информация о достижениях пользователя
- Количество времени (выполнение тасков) за текущий день (неделю, месяц)
- Графики (дни-продуктивность)
- Недавняя история тасков
- Кнопка “Records”, при нажатии на которую вылезает модальный экран с различными рекордами пользователя (максимальная длительность таймера, макс времени в приложении за день)
### Экран таймера
- Отсчет времени (текущий таск)
- Снизу очередь тасков/перерывов
- Кнопка паузы
- Кнопка “выйти”

>По мере продвижения разработки readme будет обновляться
